问题：m个元素求n个元素的组合，n <= m

m!/(m-n)!n!

例如m=3, n=2，abc中求2个字符的组合为

ab,bc,ac, 共3个

3!/1!2!=3

任何元素数组的全组合，例如3个字符的数组的3个字符的组合，只有一个，例如abc的3元素的组合是abc，因此，这个一般都不是问题

组合问题基本都是m > n的 

解题方法：http://zhidao.baidu.com/link?url=1IAkFI2ZUT--xx59sU0V23toMLR6pX96zYp1nosybVuoa2BJa7phflEVlkIIUjkzYWg8UZDpBzNsKoxtMkCq5K

利用数组：

4）利用数组

  定义：从n个数中取出m个数的组合。
  实现机理：先创建一个字符串数组，其下标表示 1 到 n 个数，数组元素的值为1表示其下标代表的数被选中，为0则没选中。     
    然后初始化，将数组前 m 个元素置 1，表示第一个组合为前 m 个数。     
    然后从左到右扫描数组元素值的 10 组合，找到第一个 "10" 后交换 1 和 0 的位置,变为 01，而后将该10组合前的1和0重新组合（1放在前边，其个数为10组合前1的个数，0放在后边，其个数为10前0的个数，而后接10的倒转组合01）。当m 个 1 全部移动到最右端时，就得到了最后一个组合。     
    例如求 5 中选 3 的组合：     
    1     1     1     0     0     //1,2,3     
    1     1     0     1     0     //1,2,4     
    1     0     1     1     0     //1,3,4     
    0     1     1     1     0     //2,3,4     
    1     1     0     0     1     //1,2,5     
    1     0     1     0     1     //1,3,5     
    0     1     1     0     1     //2,3,5     
    1     0     0     1     1     //1,4,5     
    0     1     0     1     1     //2,4,5     
    0     0     1     1     1     //3,4,5